* 삽입 구현

*자연어

트리의 루트부터 데이터를 입력 받아 이진 트리와 마찬가지로 삽입 될 위치를 찾은 후 삽입된다.
레드블랙 트리는 특성상 트리의 루트는 항상 검은색이다.
삽입된 노드의 색은 빨간색인데 이 때 몇 가지 조건을 만족해야 하며 그렇지 않으면 색변환과 회전이 발생한다.
레드블랙 트리에서는 빨간색 노드 다음이나 이전에 다시 빨간색 노드가 올 수 없는 조건이 있다.
만약 삽입된 노드의 부모가 빨간색 노드라서 중복된다면
삽입된 노드의 부모와 할아버지 노드 그리고 부모의 반대편의 삼촌 노드가 있을 때
삽입된 노드의 삼촌 노드가 없다면 각각 자신 노드가 부모 노드의 어쯕인지, 부모 노드가 할아버지 노드의 어느 쪽인지에 따라 맞는 회전을 실시한다.
그리고 회전 후 할아버지 노드는 검은색 노드가 되고 그 자식들(부모 노드와 자신 노드였던)은 빨간색 노드가 된다.
삽입된 노드의 삼촌 노드가 있다면 삼촌 노드의 색에 따라 하는 일이 달라진다.
삼촌 노드의 색이 빨간색 일 경우 부모와 삼촌 노드의 색을 검은색 노드로 바꾸고 할아버지 노드는 빨간색이 된다.
삼촌 노드의 색이 검은색 일 경우 할아버지부터 자신 노드까지 위치에 맞는 회전이 일어난다.


*처리과정
